හැසිරවූ
මිනිත්තු තිහක් ඉතිරිව ඇත.
හරි, ඔයා ඔක්කොම හරි.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මිනිත්තු 30 කින් එය අවසන් වනු ඇත.
පණිවිඩය යැවීම
හැමදේටම ස්තූතියි.
ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍ර ආපන ශාලාව
අපොයි.
අපේ බලය ගියා විතරයි.
ඔයාලා හොඳින්ද? කෙටි පරිපථයක් වගේ. මම ඒක බලන්නම්.
නිලධාරී කාර්යාලය
ID කාඩ්පත
ගබඩා කාමරය
මට සිවිල් ඇඳුම් අවශ්‍යයි.
සැපයුම් ගබඩා කාමරය
උඩ, කලිසම්, ඔරලෝසුව, තොප්පිය, ආදිය.
සෙල් බ්ලොක් ඒ
සෙල් බ්ලොක් බී
අපොයි.
මම තව කොපමණ කාලයක් මෙහි රැඳී සිටිය යුතුද?
එයා විහිළුවක් කරන්න ඇති නේද?
හොඳයි...
එයා එළියට ආවත් නැතත්, මම බයයි අසනීපෙන්.
මට එතනට රිංගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
සහ වාතාශ්‍රය නල භාවිතා කරන්න.
හහ්?
මේ කුමක් ද?
ඇත්තටම?
කවුද මේක දාලා ගියේ?
ෂිට්! මේ අයට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
හහ්?
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
එතන මොකක් හරි තියෙනවද?
ඩැමිට්, චියොල්හ්වන්, මම එයාට කිව්වා ඒ මීයන් අල්ලන්න කට්ටියව එකතු කරන්න කියලා.
ඒවා හැමතැනම තියෙනවා.
අපොයි.
ආහ්, එන්න.
හහ්?
මහත්තයා නේද?
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්. කොහොමද?
ඔහ්. හෙලෝ, නිලධාරී යැං.
හායි.
-මම... ඔයා දන්නවද... - ඔයා මෙහෙට ආවේ කාව හරි බලන්නද?
ඔව්, මම, ආ... මට එන්න වෙලාවක් වෙන් කරගන්න ජනේලය මග හැරුනා.
හා ඇත්තම ද?
අහෝ හිතවත.
මම ඒක ඔයාට බලාගන්නම්.
- එන්න. - ඔහ්, නෑ, නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම... මම හෙට ආපහු ඇවිත් ඒක කරන්නම්.
ඔහ්, විනාඩියක්.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
හේයි, මෝඩයා. ඔයා අද උදේ රාජකාරියේ හිටියේ නැද්ද?
ඔව්.
සිරකරුවන් පිරිසිදු කිරීමේ මෙවලම් එහි දමා ගියා.
වාතාශ්‍රය සිදුරු වටා දුවන මීයන්.
ඊළඟ වතාවේ, ඔවුන් තමන් විසින්ම පිළිවෙලට තබාගෙන විදුලි පහන් නිවා දැමීමට වග බලා ගන්න.
ආහ්, ඔයාට ඒ අපතයාව කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ සිරකරුවන් එක්ක කටයුතු කරන එක ලේසි නෑ.
ඔව්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඇතුලට එන්න. -නෑ, ඒක හොඳයි, ඇත්තටම.
මම හෙටම එන්නම්, හරිද?
-ඔයාට විශ්වාසද? -ඔව්, ඔව්.
හරි. හොඳයි, එහෙම නම්, මට ඔයාට නගරයට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, මම එළෙව්වා, ඒ නිසා මට මගේ කාර් එක තියෙනවා.
-ආ. -හොඳයි, මම දැන් යන්නම්.
-ආරක්ෂාකාරී ගමනක් යන්න. -ස්තූතියි.
ආහ්, ජරාව.
සිවිල් කටයුතු සේවය
ආහාර සැපයුම් බෙදාහැරීමේ වේලාව
ප්‍රධාන ගේට්ටුව 4:00
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ මෙහි පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව මෙයද?
මගේ මුනුපුරෙක් ඉන්නවා, එයාව මෙතන හිර කරලා.
ගු ජියොන්ග්, ඒ කොල්ලා. ඌ අපිව අපායට දැම්මා.
ඔබ පිටත්ව යාමට සූදානම් වූ විට ඔබගේ හැඳුනුම්පත ආපසු රැගෙන යාමට අමතක නොකරන්න.
අංක 242, කරුණාකර ඔබේ හැඳුනුම්පත ලබා ගැනීමට එන්න.
ඔහ්, ඔව්.
ඔහ්, නෑ! මම දැන් මොකද කරන්නේ?
-අපි ඔයාට කලින් කිව්වා. -මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයාට මෙහෙට කෑම ගේන්න අවසර නෑ, ඒත් ඔයා එහෙම තීරණය කළාද?
හරි, ඔයාගෙ නායකත්වය තියාගන්න. එයාලා ඔයාගෙ වලිගයට ගොඩ වෙලා. ලස්සන බ්ලොක් එකක්.
ඔයාගේ පැත්ත බලන්න, වම් පැත්ත.
-අද ලැප් වෙලාව පස්සේ කියන්නම්, හරිද? -ඔව් සර්. මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී...
හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඔබ තරඟයට විශේෂ අයිතමයක් එකතු කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හහ්?
හරියට, ඔයා බොත්තමක් ඔබන්න, ඊට පස්සේ කෙසෙල් ලෙලි ධාවන පථයට පියාඹනවා වගේ?
එවිට රියදුරන් බිය වීමට පටන් ගනී.
ඒවා කඩා වැටෙනු ඇත, නැතහොත් සමහර විට ඔවුන්ගේ කාර් පුපුරා යා හැකිය.
ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි වගේ.
මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
- ලැප් වෙලාව. අපිට අලුත් වාර්තාවක් ලැබුණා! -ඒ මොකක්ද? නියමයි!
ඔයා තත්පරයක් රැවුල කැපුවා. ඔයාට ඒක ඇහුනද?
සම්පූර්ණ තත්පරයක්!
අපි යමු! මම කතා කරන්නේ ඒක ගැනයි!
නියම වැඩක්! ඒක නම් පුදුමයි!
ඒක අලුත් වාර්තාවක්! තත්පරයක් අඩුවෙන්!
සර්, අපේ අලුත් වාර්තාව තත්පර 1.3 යි.
අපි මේ කන්නයේ නිසැකවම ඉහළින්ම ශ්‍රේණිගත කරනවා.
අපි අපේ තත්ත්වය කළමනාකරණය කරගෙන විශාල අනතුරු වළක්වා ගන්නේ නම්, ජයග්‍රහණය අපේ ය.
නමුත් සමහර අනතුරු සිදුවන විට එය වඩාත් විනෝදජනක නොවේද?
අහ්, අපේ රියදුරන්ට ධාවන පථයේදී තුවාල වුණොත්,
එහෙනම් අපි බරපතල කරදරයක වැටෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා දිනන එක ගැන බැරෑරුම් කියලා.
අපි ඉන්නවා. අපි දිනන්න මෙතන ඉන්නවා.
මුළු කණ්ඩායමම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින් ඔවුන්ගේ උපරිමය ලබා දුන්නා, සර්, ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි.
ඔයා අනතුරු ගැන මෙච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවනම්, මට සැකයි ඔයා ඔයාගේ උපරිමය දෙනවා කියලා.
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුය.
නමුත්, සර්, එළියේ අනතුරක් වුණොත්
අපේ රියදුරෙක් මැරුනොත්, අපි ඒකෙන් ගොඩ එන්නේ කොහොමද?
ආහ්! දැන් ගැටලුව පැහැදිලියි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි සර්.
ඔවුන්ගේ ජීවිත පූජා කිරීමට වටිනවා කියලා ඔබ හිතන්නේ නැහැ.
අපි මෙතන ඉවරයි.
අද සිට, අපි තවදුරටත් ඔබේ ප්‍රධාන අනුග්‍රාහකයා නොවේ.
කුමක් ද?
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා මාස්ටර්.
මම වැරදි දේවල් වලට අවධානය යොමු කරනවා වගේ.
දැන් මම අවසානයේ නියම දේ සොයාගෙන ඇත.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මට ඒක මොකක්ද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
විනෝදජනකයි වගේ නේද?
ඒක තමයි මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
ඒ කියන්නේ මට අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට සම්බන්ධ සේවාදායකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් අවශ්‍යයි.
මම ලැයිස්තුව අරගෙන විදේශීය ආරක්ෂක ඒජන්සියක් ගේන්නම්.
නැනී, මගේ දැක්ම තේරුම් ගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
හේයි, දොර අරින්න. දැන්!
අධ්‍යයනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් සියල්ල අල්ලා ගත්තාද?
ඔව් සර්.
ඔහ්, බැල්ලිගෙ පුතා!
කොහේ හරි වළක් දාන්න. මේක ඔයාම තියාගන්න.
-තේරුණා. -මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
පාලිකාව, ඒ--
-ආහ්, මට පස්සේ කියන්න. -නෑ, එයා දැන් පස්සේ ඇවිත්.
නෑ, මම හිතන්නේ අපි දැන් කතා කරමු.
-කොමසාරිස්. -ඔයා කඩා වැටෙනවා වගේ පේනවා.
- මේ රස්සාව ඔයාට වැඩිද? - මේ හදිසි පැමිණීම මට ණයගැතියිද?
ඔබ සැමට...
පලයන් එළියට!
-ඔයා වාඩි වෙන්න. -ඔව් සර්.
හේයි.
හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
වාව්. ඔයාට මේ සම්මාන ලැබුණේ ඒ හැම සිරකරුවෙක්ටම නවාතැන් දුන්නට විතරද?
- ඔව්, ඒක හරි. - ඒක ප්‍රශංසනීයයි.
මම හිතුවේ ඒවා අපේ බදු මුදල් නාස්තියක් කියලා.
-කවුද... -ඔහ්, මේ--
ඇයි ඔයා ගිහින් කෝපි එකක් බොන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, මම පස්සේ එන්නම්.
මම කියන දේ අහන්න. මේ මහත්තයා ඔයාට මොනවා කරන්න කිව්වත්, ඒකට තර්ක කරන්න එපා.
හුදෙක් එය කරන්න.
-මොකක්ද? -මම දැන් යන්නම්.
කොරියානු නිවැරදි කිරීමේ සේවා ගුවාන් නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය
මට ආරංචි වුනා මේ රටේ ඉන්න දරුණුතම අපරාධකාරයෝ මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔව්, නමුත් ඔබ කවුද?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
මට සමාවෙන්න සර්,
නමුත් කොමසාරිස්වරයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්දැයි මම විමසිය හැකිද?
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඇත්තටම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කොමසාරිස් ජෙනරාල්ව දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔහුව පත් කළ පුද්ගලයා සමඟ මිත්‍රයි.
මට ගොඩක් යාළුවෝ ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
ආහ්, මට පේනවා.
ඉතින්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම වගේ වයසින් අඩු කෙනෙකුට ගෞරවය දක්වන්න වෙන එක ඔයාට අපහසුවක්ද?
මතකද කොමසාරිස් ඔයාට කිව්ව දේ.
ඔබගේ සංචාරය අතරතුර ඔබව රැකබලා ගැනීමට.
ඒක නෙවෙයි.
කොමසාරිස්තුමා මට කිව්වා ඔයා ඉල්ලන ඕනම දේකට මම එකඟ වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒක නෙවෙයි එයා කිව්වේ.
ඔබ මට අණ කළ ඕනෑම දෙයක් කරන්න කියලා ඔහු කිව්වා.
මේක බලන්න.
පාරිසරික ස්වේච්ඡා ක්‍රියාකාරකම් සඳහා යෝජනාව
ඒක විනෝදජනක අදහසක් වගේ නේද?
-ඇත්තෙන්ම. කෙසේ වෙතත් මෙය-- -ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
-මම මේක කියන්නේ කොහොමද? -මෙන්න.
මට ඒවා ඔතන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ. අද මට හදිස්සියි.
ඒ වගේම මම කාලය නාස්ති කරන්න කැමති නැහැ.
මට අනුමාන කරන්න සිද්ධ වුණොත්, එක එකක් මිලියන 200ක් වටිනවා,
මේ ඔක්කොම හරි ගියොත් මම ඔයාට තව පහක් දෙන්නම්.
ඔයා පොහොසත් වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා වගේ.
නමුත් ඔබ ක්‍රිප්ටෝ වල ආයෝජනය කිරීමට මහජන අරමුදල් භාවිතා කරයි.
සහ වැරදීමකින් වංචාකරුවන් පිරිසකින් කාසි මිලදී ගත්තා.
හරිද?
ඔයා සාක්කුවේ දාගත්ත සල්ලි ඔක්කොම ඔයාගෙ පාඩම් වලට දාලා ගියා.
ඒ නිසා ඔයාගෙන් ගන්න ලේසි වුණා.
කවුද ඔයාට ඒ ගැන කිව්වේ?
මම කලිනුත් කිව්වා නේද? මට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔවුන් රාජසන්තක කළ දේවල් සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා ඔබ වෙත ආපසු ලබා දීමට ඔබ කැමතිද?
මට ඒක සිද්ධ කරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් සමහරවිට, ඔබ මේ සිරකරුවන් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා ඇති.
නැහැ, මම සිරකරුවන්ට ඇලුම් කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
එහෙනම් ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
මෙය අවස්ථාවක්.
ඔබට එයට එකඟ වී ඉතා ධනවත් මිනිසෙකු විය හැකිය,
නැත්නම් සමහරවිට ඔයාට හැමදේම නැති වෙලා එයාලා ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරයි.
ඔයා එළියේ ඉන්නවා නම්, දැන්ම කියන්න.
ඔයාගේ තැන ගන්න කෙනෙක්ව මම ලේසියෙන්ම හොයාගන්නම්.
ඔහ්, නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන් සර්.
ඔයාට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
දැන් අපි කතා කරනවා.
ඔබේ සිරකරුවන්ට බන්ධනාගාරයෙන් පිටත වැඩ කිරීමට අවසර දිය හැකියි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
කොන්දේසි අනුව සිරකරුවන් තෝරා ගත යුතුය.
එම ගොනුවේ අවසාන පිටුවේ ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධකරුවන්, මිනීමරුවන්, මංකොල්ලකරුවන් යනාදිය.
ඔබට මිනිසුන් හිඟ නම්,
ඔයාට කේන්ති යන ඕනෑම කෙනෙක් හොඳින් ඉන්නවා.
අපි ඒවා ගන්නම්.
විවිධත්වය ඇති විට ක්‍රීඩාව රසවත් වේ.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
තේරුනාද?
ඔව් සර්. මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඒ වගේම ඇඳුම් මාරු කර ගන්නවා...
3:30 ට.
බී.
B කලාපය නේද?
යාන්ත්‍රික කාමරය
සිවිල් කටයුතු සේවය
ප්‍රධාන ගේට්ටුව
ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් එළියට.
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද.
තාත්තට ඔයාව වෙලාවට හම්බුන එක හොඳයි.
එයා ඔයාව පස්සෙ හොයාගත්තොත්, ඔයා මැරිලා.
කවුද ඔයාට ඒක කන්න සැලැස්සුවේ?
නැත්නම් ඔබ එය හිතාමතාම කෑවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔබේ රුධිරයේ වෝෆරින් විශාල ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තා.
ඔයා මී විෂ ගිල දැම්මා.
ඔයා දන්නවද ඔයා ගත්ත ඒ අතිරේකය?
ඒ විටමින් K3 සියල්ලම ප්‍රතිවිරෝධකයක් ලෙස ක්‍රියා කළා.
ඒකෙන් ඔයාට අමතර කාලයක් ලැබුණා.
ඒක ඔයාට අරන් දුන්න කෙනාට ඔයා ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔවුන් අවසානයේ ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත්තා.
තේජූං උද්‍යානය.
ඔයා හොඳින්ද?
මට කතා ගොඩක් ඇහුණා...
ඔයා සාමාන්‍ය ඇඳුමින් සැරසිලා ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් එළියට ගියා කියලා.
සමහරු පවසන්නේ එය පැන යාමට ගත් උත්සාහයක් බවයි.
තවත් සමහරු කියනවා මී විෂ මිශ්‍ර ආහාර කෑවට පස්සේ ඔයා ඇද වැටුණා කියලා.
කවුද දන්නේ මොකක්ද ඇත්ත කියලා?
මම දන්නවා යමක් එකතු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම විෂ වෙලා යයි කියලා.
මේක කළේ වෙන කෙනෙක්.
එයාලට ඇත්තටම ඕන වෙන්න ඇති ඔයාව කොමිසමෙන් අයින් කරන්න.
මම දේවල් ගැන මීට වඩා හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුව තිබුණා.
මම මේක ආයෙත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ,
මම පොරොන්දු වෙනවා.
තවත් දෙයක්.
ඒ කටකතා ඇත්ත නම්,
ඔයා ඇඳුම් මාරු කළා කියලා, ගේට්ටුව ළඟට යන්න අන්ධ ස්ථාන පාවිච්චි කළා කියලා...
පිටතට යාමට පවා සමත් වූවත්, පැන යා හැකි බව පෙනේ.
කවුරුත් කවදාවත් ඉස්සරහ දොරෙන් එළියට යන්න හිතන්නේ නැහැ,
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඒක තමයි මෙතන දුර්වලම තැන.
මමත් ඔයාට ගොඩක් මානුෂිකව සැලකුවා, 2802.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා මානුෂිකයි කියලද?
ඒක ඔයාගෙ විහිළුවක් ගැනද?
වාව්.
ඔයා එහෙම කියන එක අහලා මට ඇත්තටම රිදෙනවා.
මිනිස්සු ඇත්තටම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඇහුවොත් ඔයා පුදුම වෙයි.
ඔබ සුවය ලැබූ වහාම, විමර්ශනය ආරම්භ වනු ඇත.
අහ්.
නෝ යොන්ග්සික් පැමිණීමක් ඉල්ලා සිටියේය.
සමහරවිට වෙන වෙලාවක.
කරුණාකර ඔහුට මේ පණිවිඩය දෙන්න.
මගේ ජීවිතය නැවතත් බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒක මොකක් හරි රහස් කේතයක්ද?
ඒක ස්තුති කිරීමේ වචනයක් විතරයි.
කොහොම හරි...
මෙතන ඉන්න හැමෝම අතරින්, ඔයා තමයි වැඩිපුරම ස්තූතියි කියන්නේ.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ...
ඔයා එළියේ හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මට කියන්නේ තේජූන්ග් ඇත්තටම එහෙම කිව්වා කියලද?
ඔව්, ඒක තමයි. වචනයෙන් වචනය.
ඔහු කිව්වා, "මගේ ජීවිතය ආයෙත් බේරගත්තට ස්තූතියි."
ඒක මොකක් හරි රහස් කේතයක් නම්, මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකෙ තේරුමවත් දන්නෙ නෑ නේද?
සමහරවිට ඒක කේතයක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඒක ජේල්බ්‍රේක් එකක්.
ජේල්බ්‍රේක්.
ඒ අපතයා.
ඉතින් ඒකයි එයා කාර්යබහුල කියලා කිව්වේ.
ඔව්, මට ආරංචි වුනා පූජකයා එයාව එළියෙන් ගෙනාවා කියලා,
නමුත් ආරක්ෂකයින් නිහඬව සිටිති
මොකද එයාලා තරවටු කරයි කියලා බයයි.
ඔහුට සිහිය නැති වුණා.
පෙනෙන විදිහට ඔහු මී විෂ කෑවා.
ඒක ඇත්තටමද?
ඒක තමයි එයාලා රෝහලේදී කිව්වේ.
ඉතින් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක ඇත්ත කියලා.
ඒ අපතයා මැරෙන්න හදනකොට පැනලා යන්න හැදුවද?
මට කියන්න, ඇයි එයා තමන්ටම වස දීලා මැරුවේ?
මම කියන්නේ, ඒ ජරාව ඔයාව මරයි නේද?
මගේ පරණ බල්ලා ඒක කාලා මැරිලා වැටුණා.
මේ ජරා මිනිහා හරිම දක්ෂයි නේද?
දැන් නම්, මට විශ්වාසයි එයා මොකක් හරි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
අපේ කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් ඩෝ ගංජේගේ පැත්තට මාරු වෙන්න තීරණය කළා,
ඒ වගේම මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ ජරා මිනිහා පාර්ක් තේජූන්ග් නිසා කියලා.
එතන නිහඬයි. කතාබස් කරන්න බෑ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මාව එළියට දාන්න නෙවෙයි නම්, යන්න.
මට දැන් පොඩි පොඩි කතා කියන්න කිසිම මානසිකත්වයක් නෑ.
අනෙක් සිරකරුවන් කියන දේ මට ඇහුණා.
ඔයා 2802 සිරකරුවා එක්ක දිගටම අවුල් කරන විදිහ,
ඔයාව කොනකට දාලා බය වෙලා ඉන්න බල්ලෙක් වගේ පේනවා.
යෝජනාව
මම දැන් ඔයාව එළියට දාන්නම්.
කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයාට මාව තේරෙනවා ද?
එයාට එළියට යන්න දෙන්න.
ඔයා 2802 සිරකරුවා එක්ක දිගටම අවුල් කරන විදිහ,
ඔයාව කොනකට දාලා බය වෙලා ඉන්න බල්ලෙක් වගේ පේනවා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොක්කා.
පාර්ක් තේජූං කොහෙද?
රෝහල.
-ඇයි, මොකද වෙන්නේ? -මොකක්ද වෙන්නේ?
ඩොක්ටර්.
හැමදේම හරිද? මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මේකට වගකියන්නේ නැහැ. ඒ නිසා පස්සේ මට කරදර කරන්න එපා.
කුමක් ද?
කරන්න.
ලයිට් ගන්න.
තෝ පකයා!
ලොක්කා, මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
යාලුවනේ, දැන් ඒක කඩන්න.
ඔයා දැනටමත් සාමාන්‍ය ඇඳුමින් සැරසිලා ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
බාධා කිරීම් සම්බන්ධයෙන් ඔබ සැමට චෝදනා එල්ල කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔව්, යන්න. මම කොහොමත් ඉක්මනින්ම මෙතනින් යනවා.
ඔයා පොඩි...
ඔයා හුස්ම හිරවෙලා වගේ. ඒ ඔක්කොම මී විෂ වෙන්න ඇති.
ඔයා දැනටමත් මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්න එක ලැජ්ජාවක්.
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ ඔයා මැරෙන්න ඕනේ.
මට ආයෙත් හොඳ නින්දක් ලබා ගන්න.
මම මාවම පැහැදිලි කරගන්නවද?
මට ඕන ඔයා හිරකාරයෝව ප්‍රජා සේවයට යවන්න.
අපිට ලියකියවිලි වැඩ ටික බලාගන්න විතරයි වෙන්නේ.
ඔයා ඉන්නවා නම් මේක ඔයාගේ.
වැඩේ ඉවර උනාම තව ගොඩක් දේවල් තියේවි.
අපොයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඒ අපේ.
-පින්වත්ද. -මේ ඔක්කොම බලන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයා ගෙදර ගියේ නැද්ද?
CRPT සහාය කණ්ඩායම, මට දැන්ම පිටත් කර යැවීමට අවශ්‍යයි.
මම නැවතත් කියනවා, දැන්ම යවන්න.
ඒයි, සයිරන් එක මොකක්ද?
CRPT?
දැන් මොකද? මේ පාර එයාලා මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
ඒක ගෙනියන්න!
විසුරුවා හරින්න.
විසුරුවා හරින්න!
ගුවාන් සිරගෙදර ඇනෙක්ස් සායනය
දැන් එය විවෘත කරන්න!
ඔයා ඉපදුනේ කුකුළාගේ අවුරුද්දේ නේද?
නමුත් කුකුළන්ට දිගු ආයු කාලයක් ඇති බවට ප්‍රසිද්ධ නැහැ නේද?
මම කියන්නේ, ඔයා දිහා බලන්න, ඒ වගේ බිම පුරාම ලේ වක්කරනවා.
ඇයි ඔයා මේ සිගරට් එක හොඳට බීලා බලන්නේ නැත්තේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දුම් පානය කරන්නේ නැද්ද?
මගේ ලයිටරය කොහෙද?
මෙතන.
මගේ ලයිටරය තියෙනවා.
හරිම රස්නෙයි.
ඒක දැනෙනවද? රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක පිච්චිලා ඇති කියලා හිතන්නකෝ. නෑ, නෑ, නෑ.
එන්න! හේයි, මෙහෙට වරෙන්!
ඉදිරියට එන්න!
තල්ලු කරන්න!
මේ ඔක්කොම නවත්තමු නේද?
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
එහෙනම් දාන්න...
ඒ පිහිය මගේ උගුරෙන් පහළට.
ඉදිරියට, ඉක්මන් කරන්න.
කරන්න. එන්න, මගේ උගුර කපලා දාන්න.
කරන්න. කරන්න.
හේයි, යන්න! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මොන මගුලක්ද?
තේජූං.
තේජින්.
අහන්න...
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වීම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම?
මම හොඳින්.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා...
කෙසේ හෝ.
ඒක භයානකයි.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මම ඒවා හොයාගන්නම්...
සහ...
උන් ඔක්කොම උඹට කරපු දේවල් වලට වන්දි ගෙවන්න මම පොළඹවනවා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා, තේජින්.
හේයි, මේක හරි නෑ! මම ඔයාට කිව්වා මම මුළු සැකසුමම වෙනස් කරනවා කියලා.
ජරාව.
කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න.
එයාලට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
කමක් නැහැ?
ඒයි, මොන මගුලක්ද මේ?
වාසනාවන්ත පොරක්!
එයාව ඇතුලට දාන්න...
අපි ඉක්මනින් ඉදිරියට යන්නෙමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
එන්න, ඉක්මන් කරන්න! වෙලාවක් නැහැ.
ඒක වහන්න.
මට බලන්න දෙන්න. අපිට හිරකාරයෝ 12 දෙනෙක් ඉන්නවා.
දරුණු පහරදීම්, තර්ජන, දරුණු තුවාල.
ඒක විශ්වාසයන් ගොඩක්.
මොනතරම් හොඳ වැඩක්ද.
යෝ ඩියොක්සු
මේ මෝඩ ලොක්කාට තවමත් අවුරුදු හතකට වැඩි සිර දඬුවමක් තියෙනවා.
පවුල් සබඳතා තුළ සිදුවන ස්ත්‍රී දූෂණය
එයා එයාගෙම නංගිවත් දූෂණය කළාද?
GU JIYong
ගංජේ වෙත
තේජූං උද්‍යානය
හැසිරවූ
කථිකයන් මත වාදනය කිරීම]
හැමෝම හොඳින් නිදාගත්තාද?
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබ කොහෙද ඉන්නේ සහ ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි කියලා ඔබ කල්පනා කරනවා ඇති.
හොඳයි, ඔබේ කාලය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
මෙය අවස්ථාවන්ගේ දේශයයි.